《重生之我在杭电读计算机？！》
游戏开始页面：
背景：四教的照片
文本：上一世，我自命不凡，在十八岁那年拒绝读书而选择外出拼搏，却渡过了碌碌无为的一生。这一世，我要用知识改变我的命运......
Section1：继续游戏（若无游戏，则显示开始游戏）
Section2：开始新游戏（若无存档，则该Section隐藏）
Section3（2）：查看开发者日志
UI：
时间线回溯：
Version1：文字鱼骨图，Section为“一教”、“四教”等（仅能回溯到场景初）
Version2：图片鱼骨图，Section为“一教.jpg”等（同上）
退出键；
背景音开关；

文字出现：伴随画面，一次性出现便可。
互动键：鼠标选择选项或跳转下一页。
Communication对话：画面居下处Version1：键盘Enter键跳转下一段；Version2：点击对话框跳转下一段
Section：画面中间居右，Version1：键盘输入1、2...选择；Version2：点击选项选择
（PS：N-N-S中S是选项触发时画面，N-N+1为选项后的画面，无论选择如何，都跳转至N-N+1）

0-0：（杭电大门口）
Communication1：我：我...我重生了吗？（脑袋嗡嗡响）呃...我回到十八岁了？这又是哪？杭州电子科技大学？
Section1:走进学校看看吧

0-1：（一教外）
Communication1：我：我是成为了这所大学的学生吗？今天好像是平常的一天呢......

突然冒出来一个生物

Communication2：我：（被吓一跳）啊！你是......你是谁？！
Communication2：璇：啊呀，吓到你了吗？自我介绍一下，我叫“璇”，是游荡于此的魂魄。自建校伊始，我就在这里任教。而因为太爱，我已经无法离开杭电了，即便死去，我的魂也在这。我会带着每一位重生之人了解这所大学。跟我走吧~


以下内容为主线：

1-1：（一教正门）
Communication1：璇：你是杭电计算机学院的大一新生哦，那先了解一下你的学院，总不会有错哒。

我：这个教学楼看起来好大，进去看看吧
Section1：跟着她上楼吧...

1-2：(一教一楼的大厅）
Section1：听听璇的讲解
Section2：接着走

1-2-1：（同上）
Communication1：璇：左边是通信学院，右边就是我们计算机学院啦。大厅还是非常大的，这边是楼梯，我们走上去看看吧
Communication2：​璇：仔细看台阶，上面贴着很多和计算机有关的话呀！你发现了吗

1-3：（一至二楼的楼梯.2）
Section1：听听璇的讲解
Section2：接着走

1-3-1：（同上）
Communication1：璇：（脚步放轻，语气里带着一种悠远的感慨）再看这一句哦——「你的出现成了我优先级最高的中断」。
Communication2：璇：在计算机系统里，「中断」是一个特别特别重要的机制，当有更紧急、更重要的信号到来时，CPU会暂停当前的任务，优先去处理它。（转头，轻轻弯下腰，笑着）这句话的意思就是，你的出现，就像那个最高优先级的信号，能让我放下手里一切事情，立刻、马上响应你。
Communication3：璇：（接着指向下一行）还有这句「你是我的BUG，找到你便拥有了世界」……（轻声笑了笑）BUG呢，通常是我们要消灭的东西。但这里的“BUG”是一个甜蜜的例外。它就像是程序里一个美丽的错误，是代码宇宙中一次意外的相遇。因为找到了你这个“BUG”，我的整个世界才变得完整和有意义。
Communication4：璇：（转头看向前方台阶，发丝随风轻动）这些写在台阶上的话，都是以前的学长学姐们，或者也许是某个老师，把他们对于技术、对于学业，还有对于青春和陪伴的理解，悄悄留在这里的呢。走吧，我们继续往上，上面还有更多有趣的东西。


1-4：（到二楼了）
Communication1：璇：怎么样，很酷炫吧！
Communication2：我：（激动）哇！那边还有一个小机器人
Communication3：璇：（傲娇脸）往里面走会有很多教室呢！想当初我面试我们学院的学生会也是在这里的呢！
Communication4：我：（不敢相信）哇，璇这么厉害的嘛！！！
	
Section1：听听璇的讲解
​Section2：接着走
Section3：出去

1-4-1：(二楼）
Communication1：璇：二楼有辅导员在此办公，有时候一些材料也要交到这里。这块也有自习区哦~有时候不想去图书馆了，来这里换换口味也是不错哒。

1-4-3：（二楼）
Communication1：我：有点累了呢，出去先吧。

1-5：（二至三楼的楼梯.1）
Section1：听听璇的讲解
Section2：接着走

1-5-1：（二至三楼的楼梯.1）
Communication1：璇：（驻足，手指轻轻拂过墙上的字迹，声音里带着一种温柔的笃定）你看这一句——「我是你的指针，在茫茫内存的堆栈中永远指向你的所在之处」。
Communication2：璇：（转向你，眼中闪烁着清澈而认真的光）在C语言里，指针是一个变量，但它存放的不是普通的值，而是另一个变量的内存地址。这就像一个矢志不渝的承诺：无论数据被分配到堆里那广阔却可能杂乱的空间，还是栈里那规律但随时更迭的序列，指针都能穿越层层地址，精准地找到它。
Communication3：璇：（语气变得轻快而坚定）所以这句话是在说，无论世界（内存）多么庞大复杂，我的“指向”都只为你一人，这是一种底层而绝对的定位。
Communication4：璇：（视线下移，嘴角泛起甜甜的笑意）再看这句，「我要做你的内联，供你无限次地调用，直到海枯石烂」。
Communication5：璇：「内联函数:可是个很特别的存在哦！普通函数调用会有开销，但内联函数呢，编译器会尝试把它的代码体直接“展开”在调用它的地方。这样做虽然可能让最终程序变大一点点，但每一次调用都变得极快，几乎没有距离和损耗。
Communication6：璇：所以……（脸微微泛红）这就像在说，我愿成为你触手可及、毫无保留的支持。你想“调用”我多少次都可以，每一次我都会全力以赴地“运行”，这份高效与亲密，就是我能想到的、属于我们程序员的“永恒”啦。

1-6：（二至三楼的楼梯.2）
Section1：听听璇的讲解
Section2：接着走

1-6-1：（二至三楼的楼梯.2）
Communication1：璇：（突然就念起了其最终一句，转了起来）我会两种语言，一种写给程序执行，一种说给你听~~
Communication2：我：（猛得一惊）诶不对，幽灵也会写代码吗？哈哈哈哈哈哈
Communication3：璇：（脸红，跺脚，加快了步伐）哼，快跟上！

1-7：（到三楼了）
Communication1：璇：看到了那几个大字了嘛
​Communication2：璇：（环起了手臂在胸前）国！家！级！示！范！中！心！，我们杭电的计算机可是超级厉害的！来到了这里说明你也很厉害哦
Communication3：​我：（崇拜）哇，我会好好努力跟上璇的！
​Communication4：璇：（打趣）我都是幽灵啦，不用跟上我哈哈哈，但是也要加油呀
Section1：听听璇的讲解
Section2：出去

1-7-1：（三楼）
Communication1：璇：一教里，很多是行政用处哒，如果你加入了团委等部门，很可能要经常来哦。

1-7-2：（三楼）：
Communication1：我：去其他教学楼看看吧？而且现在也有点累了呢。无论如何，出去先吧。

1-8：（一教正门）
Communication1：璇：接下来，我们去四教好不好呀？那里有很多实验室哦！

2-1：（四教正门）
Communication1：我：（心想：这真的好大...）
Communication2：璇：四教到啦~我们上去看看吧~
Communication3：我：嗯！这里风好大，我们上去吹会风吧。

2-2：（四教二楼台子，璇坐在我右边，靠着椅子，迷上了眼，发丝被风吹拂）
Communication1：我：（转过头看向问鼎广场）
Communication2：我：（心想：这就是大学吗...真大，真好啊。我一定要好好珍惜这四年时光。）（不禁湿了眼眶）
Section1：听璇讲四教
Section2：站起身来

2-2-1：（同上）
Communication1：璇：四教里面有很多实验室哦，里面有很多非常厉害的学长学姐在做实验！
​Communication2：璇：像是我们平时上机时的机房也在四教。
Communication3：璇：其实这附近就有一个实验室。它是我们的量子精密测量实验室，是不是听起来就很高级呀！
​​Communication4：璇：这个可是获得了2022年度“科研创新“之心的明星实验室。很厉害吧！
​​Communication5：璇：像这样厉害的实验室我们还有很多！比如我们的智能车实验室，连续三年总成绩全国第一！有机会我一定要带你瞧瞧！

2-2-2：（同上）
Communication1：璇：啊！你休息够了吗？但是平常不能进实验室参观呢，真是好可惜！我们去六教吧~
​Communication2：璇：四教是非常大的，有机会你可以多逛逛~走吧，我们去六教。跟紧我


3-1：（六教靠近图书馆一侧）
Communication1：璇：我们去看看教室吧~顺便呢，带你熟悉一下上课路线！大一时很多课要在这上哦，分不清南楼北楼可不行~
Communication2：我：（跟着她走吧，我也不认路）

3-2：（到了六教一楼）
Communication1：璇：这里是六教的阶梯教室，很多宣讲会呀、演讲呀、讲座呀都会在这里进行哦~

3-3：（六教北）
Communication1：璇：阶梯教室一般会在“中楼”，但六教有点特殊啦，它没有专门标出中楼。我们先逛逛北楼...哇！
Communication2：我：（目光被她的叫声吸引过去）

3-4：（新装潢的教室）
Communication1：璇：我一直没注意到！这间教室装修得真好吧！
Communication2：我：（跟璇一块把脸怼到玻璃上）（心想：这就是资金充沛的学校吗，真好啊！）
Communication3：我：（咳咳）我们走吧...这样子盯着人家好奇怪的。别打扰他们啦。

3-5：（六教教室）
Communication1：我：这间教室现在也没课诶，进去看看吗？
Communication2：璇：嗯哼~
Communication3：我：（心想：要是上辈子我也能在这么宽敞的教室努力学习知识，也不至于漂泊一生了吧...）

3-6（六教一走廊）
Communication1：璇：哇哇哇！不好意思呀，给你带到北楼出口了，接下来需要绕路去七教了，哭哭。但往好处想，我们可以多逛逛校园不是嘛~
Communication2：我：（心想：怎么说也快有八十岁了吧，保留下来的性格还真的像少女呢）

4-0（从六教绕回七教的路上）
Communication1：璇：今天天气好好哦~看看这青草，看看这阳光~嗯~~~
Communication2：我：确实是的，平常这里有很多人玩吧？
Communication3：璇：对哦，而且在七教旁的小草坪上，更是经常有学生们成群结队，铺上毯子，野餐，玩耍呢~你必须要好好试试呀~

4-1（七教门口）
Communication1：璇：诶嘿...到了哦~
Communication2：璇：七教会比较新哦，同时它也有中楼，必须带你认清楚路啦~

4-2（刚进入七教）
Communication1：璇：这里是北楼哈，一样的呢，你很多课要在这里上~不同于六教的是，这里的课大多是小班课，也就是在20-90人左右哦。

4-3（去南楼的楼梯处）
Communication1：璇：如果你有点路痴，一定要记得这个楼梯！走过这个楼梯，就到南楼啦！

4-4（去到了北楼四楼）
Communication1：璇：（趴在栏杆上）累死俺了啦。
Communication2：璇：还有就是你干嘛都不说话啦！
Communication3：我：（小声说）别人又听不见你说话，他们上课我讲话这不是捣乱嘛！

Ending
5-1：（还没拍：去北二门的路上）
Communication1：我：带我去生活区转转好吗？
Communication2：璇：那...那走吧

5-2：（在马路）
Communication1：我：趁学生们还没下课，快去吃饭吧
Communication2：璇：（默默掉下了眼泪）对不起啊，我就只能陪你到这了。
Communication3：我：为...为什么？
Communication4：璇：（慢慢变得更透明）少年啊，不对，重生的少年啊，请你珍惜这年岁，等到下次春天来临时，你便知道，我为何而存在了。

5-3：（宿舍楼看夕阳）
Communication1：我：（趴在栏杆上向外望）今天做了三位一体的志愿，他们都好有活力，腼腆而勇敢呢。
Communication2：我：啊！璇，我好像明白了。玉石...旋转...是电子一般的鬼魂？还是说...！
Communication3：我：她要说的是！！！

5-4：（突然一阵白光，响起了原神启动的音乐）
文本：欢迎报考杭州电子科技大学...........................................（嘻嘻）

